Hola.

¡Indicaciones!

---- Recomenaciones -----

    Como observan el proyecto ya tiene unas migraciones, modelos, controladores,
    routes, vistas y estilos o request; Esos archivos ya creados son la base de la
    aplicacion web asi que eecomendable no borrar nada o/u modificar.


---- Subir a Github -----

    Al momento de agregar algo a su RAMA para subir al repositorio de Github en
    la consola saldran unos warning, esto se debe a que hay espacios y saltos de lineas
    en Laravel entonces usan este primer comando:

    << git config --global core.autocrlf true >>

    Despues de esto usan el segundo comando cada vez que quieran agregar algo,
    recuerden que para agregar algo es el comando << git add . >> al usar este
    comando si hicieron algo nuevo o modificaron algo de su trabajo apareceran
    los warning por lo que utilizan este comando:

    << git config --global core.eol lf >>

    Si sale un error, que contenga <<CRLF>> usan el primer comando.

---- Crear Roles ----

    Al crear los roles lo van a hacer en el siguiente orden:
    -Administrador
    -Instructor
    -Reclutador
    -Selector
    -Candidato

    El proyecto tiene por predeterminado al crear un usuario asignar la
    id_role=5 que seria el rol Candidato.


---- Agregar Estilos ----

    Hay dos css agregados uno de ellos es para los estilos del encabezado y
    el otro es para los estilos de los formularios, para el de los formularios
    solo deben usar las correspondientes clases.

    Si desean añadir un cambio pequeño al estilo de formulario NO CAMBIAR NADA
    DEL CSS hacer cambios en el propio archivo, ahora si quieren diseñar sus
    css para las partes de su trabajo creen un css nuevo y lo referencia al
    mismo archivo NO AL APP DE LAYOUTS.

    Solo recordar que hay que mantener uniformidad.


---- Controladores, Vistas, Modelos, Routes, Migraciones y Request -----

    Si requieren de crear alguno de estos lo pueden hacer, ahora modificar esta
    permitido mientras se haya hablado con el grupo para hacer la modificacion.


Gracias :D
